# Выбираем фильмы

## tmdb_helpers
Содержит функции, которые используются в других модулях:

### * make_tmdb_api_request
Функция принимает в качестве аргумента параметры для запроса к API сервису 
(путь, API ключ и параметры), возвращает результат работы функции
`load_json_data_from_url` передавая в нее эти аргументы.

### * load_json_data_from_url
Делает запрос к API сервису с переданными параметрами, и возвращает результат в формате JSON.

### * get_user_api_key
Проверяет API ключ пользователя, делая запрос к сервису TMDB. Если ключ введен 
верно, возвращает его, в противном случае ошибку.

## make_own_db
Создает список состоящий из 1000 фильмов сервиса TMDB, далее записывает его в
файл `MyFilmDB.json`, создавая тем самым локальную базу данных. 

## own_db_helpers
Принимает путь к файлу с базой данных, открывает его и возвращает данные в формате JSON

## hello_api_TMDB
Использует импортированные функции `get_user_api_key` и `make_tmdb_api_request`.
Запрашивает API ключ пользователя, делает его проверку, в случае успеха производит 
запрос к базе данных сервиса и выводит информацию о фильме под номером 215.

## search_in_db
Запрашивает путь к файлу с базой данных по фильмам. Если путь верен, просит ввести
название фильма и ищет совпадения с ним, в дальнейшем выводит сортированный список 
названий фильмов которые подходят по запросу. 
 
## find_similar.py
Запрашивает путь к файлу с базой данных по фильмам. Если путь верен, запрашивает название 
фильма и выводит список рекомендованных фильмов в количестве не более 8-ми, сортированных по убыванию 
рейтинга совпадений, основанного на сравнении каждого параметра. Сравнение происходит 
по параметрам фильмов, а именно по принадлежности к коллекции, языку, бюджету и жанру. При совпадении 
параметра с параметром заданного фильма, к рейтингу совпадений добавляется число, присвоенное данному параметру.